# MTG Pod-Manager \- Feature Neues Spiel \- Findings

1. Neues Spiel \- ein bereits gewähltes Deck ist nochmal auswählbar. Das muss unterbunden werden  
2. Commander Damage Logik kontrollieren  
3. Die Zähler auf den Poison Counter und Commander Damage Icons muss re-designed werden, so dass er zwar lesbar, aber nicht mehr so dominant ist. Schriftfarbe weiß mit schwarzem outline hat sich hier bewährt, Hintergrund des Zählers (das orange-farbene element mit angerundeten Ecken) kann entfernt werden  
4. Alle Icons und Buttons eines Areals sind deaktiviert, solange noch kein Deck ausgewählt wurde  
5. Wenn das Spiel durch den “Start game” Button gestartet wurde, wird der Button ersetzt durch “Reset Game”. Dieser Button hat ein anderes Design (grau?)  
6. Der “Abort / Exit”-Button wird ersetzt durch “End Game”. Confirmation Button bleibt bestehen. Wird dieser Confirmation Button nicht innerhalb von 3 Sekunden betätigt, wird der “End Game” Button wieder hergestellt (gilt als Confirmation nicht erteilt)  
7. End Game \+ Confirmation beendet das aktuelle Spiel. Der User landet wieder im Dashboard mit einem aktiven “Record game” Modal. Dieses Modal ist das selbe wie wenn der User den Button “Record game” benutzt hätte. In diesem Modal sind die Parameter des Spiels bereits voreingestellt \-\> Spieleranzahl, ausgewählte Decks, erreichte Ränge der einzelnen Decks und optional eingegebene Spielernamen. Die Liste ist nach Rängen vorsortiert. Der User kann hier nochmal manuell Korrekturen an den Rängen vornehmen (z.B. Ties). Decks, und Spieleranzahl kann nicht mehr geändert werden. Der löschen Button hinter den einzelnen Decks ist ausgeblendet, ebenso wie die Add Player Funktion.  
8. Das Zentrale Element ist nicht mehr kreisförmig angeordnet, sondern vertikal gestacked (im Folgenden nenne ich dieses Element mit seinen Buttons das Config-Panel). Es wird zwischen den Arealen auf der linken und auf der rechten Seite angezeigt. Die Areale sind dementsprechend weiter von einander entfernt.  
9. Das Layout bei unterschiedlichen Spielern wird folgendermaßen definiert:  
   1. 2 Spieler: Ein Areal auf der linken Seite, eines auf der rechten Seite. Das Config-Panel befindet sich dazwischen  
   2. 3 Spieler: Zwei Areale auf der linken Seite, eines auf der rechten Seite. Die beiden Areale auf der linken Seite sind vertikal angeordnet. Das Config-Panel befindet sich zwischen den beiden auf der linken Seite und dem Areal auf der rechten Seite und ist etwas weiter nach rechts verschoben, wodurch das rechte Areal etwas weniger breit wird (der Flächeninhalt aller Panels soll idealerweise möglichst ähnlich groß sein). Das rechte Panel nimmt die ganze Höhe in Anspruch.  
   3. 4 Spieler: Anordnung ähnlich wie bisher \- zwei Areale links, zwei rechts. Das Config-Panel in der Mitte  
   4. 5 Spieler: Ähnlich wie bei drei Spielern \- 4 gleich große Areale links (Anordnung 2x2), rechts daneben das Config-Panel und rechts davon 1 letztes Areal auf der ganzen Höhe  
   5. 6 Spieler: wie bei 5 Spielern 4 gleich große Areale links (Anordnung 2x2), rechts daneben das Config-Panel und rechts davon die verbleibenden 2 Areale vertikal übereinander angeordnet und ebenfalls gleich groß. Alle 6 Areale sollen denselben Flächeninhalt haben  
10. Das Choose Deck Modal muss eine Suchfunktion erhalten, über die nach vorhandenen Decks der Gruppe gesucht werden kann (wie beim Record Game Modal). Das bestehende Design kann erhalten bleiben.  
11. Der “X” Button zum schließen des Modals soll bitte ebenso wie bei allen anderen Modals der App oben rechts sein und das selbe Design wie in allen anderen Modals haben.  
12. Bevor in einem Areal ein Deck ausgewählt wurde und wenn das ausgewählte Deck kein Anzeigebild hat, hat der Hintergrund des Areals eine kontrastreiche Farbe. Jedes Areal hat seine eigene Farbe. Lege für jeden Spielerslot eine Farbe fest (Areal 1 immer rot, Areal 2 immer orange, Areal 3 immer gelb, Areal 4 immer grün, Areal 5 immer blau und Areal 6 immer lila).   
13. Die Farbe des Hintergrundes wird auch für die korrespondierenden Commander Damage Buttons benutzt. Ein vorhandenes Anzeigebild eines Decks überschreibt diesen Hintergrund sowohl im Areal als auch im Commander Damage Icon.  
14. Erreicht der Poison Counter eines Spielers 10 oder mehr wird dieses Areal ausgegraut und ein großes font awesome skull and crossbones icon wird zentriert über das Areal gelegt. Die Bedienelemente dieses Areals sind noch aktiv. Wird über ein press and hold die Anzahl der Poison Counters wieder auf unter 10 reduziert, wird das Icon wieder entfernt und das Ausgrauen ebenfalls entfernt.   
15. Erreichen die Lebenspunkte 0 oder weniger wird das Areal wie in Punkt 14 beschrieben ausgegraut und mit dem Totenschädel Icon markiert.  
16. Erreicht irgendeiner der Commander Icon zähler eines Areals 21 oder mehr wird wie in Punkt 14 der Spieler ausgegraut und mit dem Totenschädel Icon markiert  
17. Die Reihenfolge, wann ein Deck eine dieser drei “Loose-Bedingungen” aus Punkt 14-16 erfüllt, wird temporär vermerkt und am Ende des Spiels benutzt um die Rangliste im Record Game Modal zu sortieren und die Ränge festzulegen (siehe Punkt 7). Das erste ausgeschiedene Deck erhält den letzten Rang, das letzte noch übrig gebliebene Deck erhält den ersten Rang.  
18. Das Würfelmodal soll angepasst werden: die Animation wird horizontal und vertikal zentriert abgespielt. Die Animationsdauer wird halbiert. Der Text D20 und das Ergebnis werden während der Animation nicht angezeigt. Am Ende der Animation wird das Ergebnis unterhalb des Würfels für 2 Sekunden angezeigt. Dieses Modal kann jederzeit durch klick / tap außerhalb des Modals geschlossen werden.