# MTG Pod-Manager Current Findings

1. Edit deck modal “delete” “cancel” und “save changes” button immernoch nicht korrekt auf einer linie angeordnet. delete steht weiter oben als die beiden anderen buttons  
2. abstand zwischen checkbox und label im edit deck modal “inactive” checkbox ist zu klein, bitte erhöhen (außerdem kann es sein, dass hier das styling verloren gegangen ist? sie wirkt so vanilla browser mäßig und etwas out-of-place)  
3. fullscreen “new game” ansicht: wenn man schnell hintereinander würfelt, wird die anzeigedauer der animation und des würfelergebnisses immer kürzer  
4. fullscreen “new game” ansicht: wenn das spiel gestartet wurde kann man die decks nicht mehr ändern. der text: “tap to add player” kann ausgeblendet werden, solange keine decks ausgewählt werden können  
5. fullscreen “new game” ansicht: solange das spiel nicht gestartet wurde, dürfen die poison counter, commander damage und “+” und “-” buttons nicht benutzt werden können. das betrifft sowohl die click events als auch die click and hold events. letztere sind aktuell möglich, obwohl das spiel noch nicht gestartet wurde  
6. Group Settings Modal: Season Start Datum darf frühestens heute sein, es kann nicht in der Vergangenheit liegen  
7. Group Settings Modal: Season Start und Season End Info Buttons müssen bei kleinen Viewports (Tablets und Smartphones) clickbar sein für den Infotext  
8. Group Settings Modal: Season End Datum maximal ein Jahr in der Zukunft  
9. bei manchen Inputs (exakter Grund unbekannt) auf verschiedenen Oberflächen scheint die Webseite die Fähigkeit zu verlieren, scrollbar zu sein  
10. Wird der Button “show previous ranking” angeklickt, erscheint ein info-tag namens “last season snapshot”. dieser text kann entfernt werden. statt dessen ändert sich der titel der card von “Ranking” auf “Last Season Ranking”. Der Button “show current ranking” ändert dies wieder zurück auf “Ranking”  
11. der Infobutton neben dem Umschaltbutton “show previous ranking” und “show current ranking” muss bei kleinen Viewports (Tablets und Smartphones) clickbar sein, um die infomeldung anzuzeigen  
12. die card “Congratulations to the Winners of season” benötigt den üblichen abstand zwischen cards äquivalent zu den anderen cards der app. aktuell ist dieser abstand unten nicht existent  
13. die card “Congratulations to the Winners of season” stellt aktuell die Plätze mit \#1, \#2 und \#3 dar. Statt dessen soll wie in der Rangliste der Pokal verwendet werden. Diese Icons werden ohne Ranglisten Zahl dargestellt. Nur das Icon. Der Goldpokal ist am größten, der Bronzepokal am kleinsten.   
14. die card “Congratulations to the Winners of season” zeigt den text “Season ended” gefolgt vom Datum des Season-Endes. Dieses wird aktuell im amerikanischen Datumsformat dargestellt. Dies soll geändert werden auf ein lokalisiertes Datum. Also [z.B. DD.MM](http://z.B.DD.MM).YYYY in Europa, [MM.DD](http://MM.DD).YYYY in Amerika usw. Diese Regelung betrifft alle Daten der Webseite und muss an allen Stellen verwendet werden, wo ein Datum auftaucht (z.B. auch in der Historie)  
15. in der card “Congratulations to the Winners of season” kann der Titel bitte größer werden (so groß wie der Titel im Seitenkopf)  
16. wird eine neue Season gestartet oder die Rangliste zurückgesetzt (alle Decks haben ein Performance Rating von 0), dürfen keine Trendpfeile und Nummern in der Rangliste angezeigt werden. Die initiale Platzierung der Decks kann gerne von der vorigen Season übernommen werden.  
17. wenn eine neue Season gestartet wird, kommt in der Historie nicht die Meldung “Season was reset” sondern “Season \[Name der Season\] has started”  
18. äquivalent zum vorigen Punkt, wenn eine Season beendet wurde erscheint die Historienmeldung “Season \[Name der vergangenen Season\] has ended”